4. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)

Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, а затем запустить этот скрипт, когда DOM дерево будет полностью построено.

Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим, страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается. Асинхронные скрипты очень полезны для добавления на страницу сторонних скриптов: счётчиков, рекламы и т.д.